Questa cartella contiene:

1) dati_di_ricerca.txt
2) microprime_suffix.exe
4) SHA256.txt (contiene gli hash dei programmi EXE)
5) Questo file

Prima di mandare in esecuzione il programma microprime_suffix.exe è necessario creare una cartella in c:\dati_suffix perchè è in quel punto che il programma memorizzerà tutti i suoi dati. 

Per una corretta interpretazione dei dati leggere guida_tecnica_suffissi.pdf nella cartella docs di questo repository

Aprire il file dati_di_ricerca.txt e inserire le basi da cui si vuole partire a fare la ricerca e la sua relativa finestra.
In questo esempio viene mostrato come inserire correttamente i dati:

10^10, 10^11, 10000
2^63, 2^64, 100000
8868612876871686620, 9868612876871686620, 10000

Il numero base, e cioè il prefisso, può essere impostato come sopra, in forma elevamento a potenza, o numero esteso. 
La terza cifra è la finestra su cui il programma lavora. lo scopo del programma è quello di trovare tutti i numeri
primi all'interno della finestra, all'altezza del prefisso, e poi di confrontare le due finestre partendo da due basi differenti.
Non c'è un limite alla distanza dei prefissi ma bisogna tenere conto che la radice quadrata verrà calcolato sul prefisso più alto,
pertanto se si dovesse impostare 10^18, 10^27, 100000, la radice verrà calcolata su 10^27 e il tempo della scrematura crescerà di conseguenza

Il prefix b^e può essere esteso al massimo  __int128, pari a circa 1e38, ma anche in questo caso bisogna tenere conto dell'altezza delle finestre per calcolare in modo indicativo quanto tempo è necessario per portare a termine il lavoro. Per avere un'idea dei tempi consultare il readme del repository 

Una nota da tenere presente è che ogni volta che si effettua un nuovo ciclo di ricerca, questo si sovrapporrà a quello vecchio ma non cancellerà in automatico tutti i file presenti nella cartella c:\dati_suffix. Il consiglio è di cancellare l'intero contenuto della cartella a ogni scansione nuova, salvando quelle ricerche risultate interessanti in un archivio personale con data e nome della ricerca

Per lanciare di seguito analisi_suffix.py che si trova nella cartella Python, c'è bisogno di installare Python versione 3.12 o superiore e installare le librerie richieste. Purtroppo non ho potuto caricare il file exe di python in quanto troppo grande perchè comprensivo delle librerie richieste."pip install pandas matplotlib reportlab"

Per qualsiasi problema mi potete contattare claugoru@yahoo.it